💞 kissasian.one 💞
💞kissian.one
Shan Yao
شان ياو
Who's there?
من هناك؟
Do not move.
لا تتحرك.
Thou flowers fade, humans lose thy grace,
تذبل الزهور، ويفقد البشر نعمتك،
A blade unsheathed, swiftly carves a dazzling trace.
الشفرة غير المغلفة، تنحت بسرعة أثرًا مبهرًا.
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
فارينياكورن خانساوا في دور أوب عون.
Koraphat Lamnoi as Shan
كورافات لامنوي في دور شان
Jassada Janmano as Ozone
جاسادا جانمانو في دور الأوزون
Sorntast Buangam as Pie.
سورنتاست بوانغام بدور الفطيرة.
Willi Anavil as Sin.
ويلي أنافيل في دور سين.
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul في دور Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
كونان وو في دور جاو ساموت
Zale Ruan as Akin
زيل روان بدور أكين
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
تشايانون تشايشوارات في دور Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
المخرج ناثاوات بيانونبونج
Ob-aun
أوب عون
Yeah?
نعم؟
(Upload completed)
(اكتمل التحميل)
Ob-aun! Yes, maam.
أوب عون!  نعم، سيدتي.
Here.
هنا.
Deliver four orders, follow these addresses.
تسليم أربعة أوامر، اتبع هذه العناوين.
Yes, maam. Come back quickly, we have lots of customers.
نعم، سيدتي. عد بسرعة، لدينا الكثير من العملاء.
Yes, what do you need? Water? One second.
نعم ماذا تحتاج؟  ماء؟  ثانية واحدة.
Hey.
يا.
How many places you have to go?
كم عدد الأماكن التي عليك الذهاب إليها؟
Four places, bro.
اربعة اماكن يا اخي
I don't get you.
انا لا أفهمك.
As a novel writer, you barely have any free time left,
ككاتب رواية، بالكاد يتبقى لديك أي وقت فراغ،
yet you still work here as a delivery man.
ومع ذلك مازلت تعمل هنا كرجل توصيل.
The economy is in a slump, bro, so I’ll do whatever I can.
الاقتصاد في حالة ركود يا أخي، لذا سأفعل كل ما بوسعي.
Alright, fine.
حسنا.
So where are you delivering to?
إذن إلى أين تقوم بالتوصيل؟
River Village and around that area.
قرية النهر وما حولها.
There's also sister Ping too.
هناك أيضًا الأخت بينغ أيضًا.
And Condo 85.
و الشقة 85.
Huh? Did you just say Condo 85?
هاه؟  هل قلت للتو "كوندو 85"؟
Yeah, why?
نعم لماذا؟
Don't you know that Condo 85 has weird stuff going on?
ألا تعلم أن الشقة 85 بها أشياء غريبة تحدث؟
What kind of weird stuff?
أي نوع من الأشياء الغريبة؟
My senior used to deliver there,
كان كبيري يقوم بالولادة
he said it's suuuper creepy.
هناك، وقال إنها مخيفة للغاية.
You're talking nonsense.
كلامك غير منطقي.
That condo is high-end, you know.
تلك الشقة راقية، كما تعلم.
What are you guys talking about?
عن ماذا تتحدثون يا شباب؟
About Condo 85.
عن كوندو 85.
Have you ever delivered there?
هل سبق لك أن سلمت هناك؟
Condo 85?
شقة 85؟
I haven’t.
ليس لدي.
But a senior I know did.
لكن أحد كبار الأشخاص الذين أعرفهم فعل ذلك.
He said,
هو قال،
Even though the condo is fancy, there's one floor that's super scary.
على الرغم من أن الشقة فاخرة، إلا أن هناك طابقًا واحدًا مخيفًا للغاية.
There's one room covered with talismans.
هناك غرفة واحدة مغطاة بالتعويذات.
Like they’re trying to ward off something.
وكأنهم يحاولون درء شيء ما.
Yeah, I’ve heard about that too.
نعم، لقد سمعت عن ذلك أيضا.
They say there's a hallway,
يقولون أن هناك رواقًا مليئًا بأعواد البخور
filled with incense sticks, red threads, and offerings along the way.
والخيوط الحمراء والقرابين على طول الطريق.
And have you heard about this?
وهل سمعت عن هذا؟
They say there’s a murderer who likes d*smember*ng bodies there.
يقولون أن هناك قاتلًا يحب الجثث هناك.
Oh, I've heard about it.
أوه، لقد سمعت عن ذلك.
They say anyone who goes there gets k*lled.
يقولون أن أي شخص يذهب إلى هناك يُقتل.
And some voices asking you...
وبعض الأصوات تسألك..
'How do you want to d*e?'
"كيف تريد أن د * ه؟"
'Wanna d*e a tormented de*d?'
"هل تريد أن تكون معذبًا؟"
It has both ghosts and a murderer.
لديها كل من الأشباح والقاتل.
Are the ghosts the people who were k*lled by that murderer?
هل الأشباح هم الأشخاص الذين قُتلوا على يد ذلك القاتل؟
Are you all going mad from watching too many movies?
هل ستصابون بالجنون بسبب مشاهدة الكثير من الأفلام؟
Hey! Whoa!
يا!  قف!
What are you talking about? Why haven't you gone yet?
عن ماذا تتحدث؟  لماذا لم تذهب بعد؟
Yes, maam.
نعم، سيدتي.
Customers are waiting.
العملاء ينتظرون.
Come over and line up here. Three bags for this bill.
تعال واصطف هنا.  ثلاثة أكياس لهذه الفاتورة.
Two bags for this one.
حقيبتين لهذا واحد.
Got it.
فهمتها.
Hah! they better work as diligently as they slack off.
هاه!  من الأفضل أن يعملوا بجد كما يتكاسلون.
What the f*ck were they talking about?
ما الذي كانوا يتحدثون عنه؟
Hey, don't dawdle and hurry back.
مهلا، لا تتكاسل وتسرع في العودة.
Today is busy.
اليوم مشغول.
Hello.
مرحبًا.
Hey, Ob-aun.
مهلا، أوب عون.  مرحبًا.
Hmm.
همم.
Thanks a lot, good bye. Thank you.
شكرا جزيلا، مع السلامة. شكرًا لك.
Safe travel.
سفر آمن.
Anyone, please help my cat.
أي شخص، الرجاء مساعدة قطتي.
It got stuck in the tree, please help.
لقد علقت في الشجرة، الرجاء المساعدة.
Anyone, please help.
أي شخص، الرجاء المساعدة.
Help me please.
ساعدني من فضلك.
My cat is stuck in the tree, please help me.
قطتي عالقة في الشجرة، أرجوكم ساعدوني.
Okay.
تمام.
Alright, then let me help your orange cat down.
حسنًا، دعني أساعد قطتك البرتقالية على النزول.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Oh, how are you, Tabby, hm?
أوه، كيف حالك، تابي، همم؟
Hmm, are you tired?
هم، هل أنت متعب؟
Hey.
يا.
You.
أنت.
Please wait!
انتظر من فضلك!
Sir.
سيد.
Hold on!
يتمسك!
Thanks a lot for helping me out earlier.
شكرا جزيلا لمساعدتي في وقت سابق.
You walk really fast, huh?
أنت تمشي بسرعة كبيرة، هاه؟
I haven't had a chance to thank you yet.
لم تتح لي الفرصة لأشكرك بعد.
No problem.
لا مشكلة.
I really need to thank you.
أنا حقا بحاجة إلى أن أشكرك.
My name's… Shan!
اسمي... شان!
Something wrong?
هل هناك خطب ما ؟
Nothing.
لا شئ.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Hey, what were you talking about with that person?
مهلا، ما الذي كنت تتحدث عنه مع هذا الشخص؟
He came to thank me for helping him.
لقد جاء ليشكرني على مساعدته.
Hurry up and walk, I want to take a shower.
أسرعي وامشي، أريد أن أستحم.
I came all the way to drop you off, and now you are chasing me away?
لقد قطعت كل الطريق لإيصالك، والآن أنت تطاردني بعيدا؟
I've finished sending you home, so I'm heading back now.
لقد انتهيت من إرسالك إلى المنزل، لذا سأعود الآن.
Gotta find some relaxation. These past two days have been exhausting.
يجب أن تجد بعض الاسترخاء.  لقد كان اليومان الماضيان مرهقين.
Fine.
بخير.
Oh no, the GPS took me to the river.
أوه لا، أخذني نظام تحديد المواقع إلى النهر.
Or do they live in the water?
أم أنهم يعيشون في الماء؟
Crazy me, how could Condo 85 be underwater? I better hurry.
جنوني، كيف يمكن أن تكون الشقة 85 تحت الماء؟  من الأفضل أن أسرع.
Hello, sir. Your food delivery has arrived.
أهلاً سيدي.  وصل تسليم الطعام الخاص بك.
Oh, it's here already?
أوه، هو هنا بالفعل؟
Take it up to the room right away.
خذها إلى الغرفة على الفور.
Sure thing, sir.
شيء أكيد يا سيدي.
And place it in the room...
ووضعها في الغرفة..
Hello, hello?
أهلا أهلا؟
My phone's dead.
هاتفي ميت.
My senior used to deliver there, he said it's suuuper creepy.
كان كبيري يقوم بالولادة هناك، وقال إنه أمر مخيف جدًا.
Even though the condo is fancy, there's one floor that's super scary.
على الرغم من أن الشقة فاخرة، إلا أن هناك طابقًا واحدًا مخيفًا للغاية.
There's one room covered with talismans.
هناك غرفة واحدة مغطاة بالتعويذات.
Yeah, I’ve heard about that too.
نعم، لقد سمعت عن ذلك أيضا.
They say there's a hallway,
يقولون أن هناك رواقًا مليئًا بأعواد البخور
filled with incense sticks, red threads, and offerings along the way.
والخيوط الحمراء والقرابين على طول الطريق.
They say there’s a murderer who likes d*smember*ng bodies there.
يقولون أن هناك قاتلًا يحب الجثث هناك.
Anyone who goes there gets k*lled.
أي شخص يذهب إلى هناك يُقتل.
And some voices asking you...
وبعض الأصوات تسألك..
'How do you want to d*e? Wanna d*e a tormented de*d?'
'كيف تريد أن د * ه؟  هل تريد الحصول على معذبة دي * د؟
Stop, don’t move.
توقف، لا تتحرك.
You better stay still if you cherish your life.
من الأفضل أن تظل ساكنًا إذا كنت تعتز بحياتك.
Don’t even try to escape, you’re going to die here anyway.
لا تحاول حتى الهروب، سوف تموت هنا على أي حال.
Let’s start with a knife.
لنبدأ بالسكين.
Ah.
آه.
I’ll slowly cut the vein on your wrist.
سأقطع الوريد الموجود على معصمك ببطء.
Cut the vein and make you bleed slowly.
قطع الوريد وجعلك تنزف ببطء.
Hey, what are you doing!?
مرحبا ماذا تفعل!؟
Who are you!? Let me go!
من أنت!؟  دعني أذهب!
No.
لا.
How did you get into my room?
كيف دخلت غرفتي؟
What are you going to do to me? Let me go!
ماذا ستفعل بي؟  دعني أذهب!
No. Let go!
رقم ترك!
I can’t let you go. I told you to let me go.
لا أستطيع أن أتركك تذهب. قلت لك أن تدعني أذهب.
Don’t do this.
لا تفعل هذا.
How did you get into my room?
كيف دخلت غرفتي؟
What you’re doing isn’t right.
ما تفعله ليس صحيحا.
Release me. I won’t
أطلق سراحي.  أنا لن
We have laws. If you kill someone, you’ll definitely go to prison.
لدينا قوانين.  إذا قتلت شخصا ما، فسوف تذهب بالتأكيد إلى السجن.
You should run away!
يجب عليك الهرب!
Can you let me go now?
هل يمكنك السماح لي بالذهاب الآن؟
Isn’t this the man who helped me when I fell from the tree?
أليس هذا هو الرجل الذي ساعدني عندما سقطت من الشجرة؟
If I let you go, don’t do anything to me, okay?
إذا تركتك تذهب، لا تفعل أي شيء بالنسبة لي، حسنا؟
Okay.
تمام.
Hey, what are you doing with me? You crazy bastard!
مهلا، ماذا تفعل معي؟  أيها الوغد المجنون!
You psycho!
أنت النفسي!
I’m sorry.
أنا آسف.
I didn’t mean to.
لم أقصد ذلك.
You.
أنت.
Can you not go anywhere?
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان؟
Eh, it tickles!
إيه، إنه يدغدغ!
Hey.
يا.
So you are afraid of the dark?
إذن أنت خائف من الظلام؟
Okay, you let me go first.
حسنًا، لقد سمحت لي بالذهاب أولاً.
I’ll be by your side until the lights come on.
سأكون بجانبك حتى تضاء الأضواء.
Alright?
على ما يرام؟
Hey Shan.
يا شان.
I asked you to deliver the food. Why did you end up in the bathroom?
لقد طلبت منك توصيل الطعام.  لماذا انتهى بك الأمر في الحمام؟
I heard things like someone’s planning murder, so I went in to help.
سمعت أشياء مثل أن شخصًا ما يخطط لجريمة قتل، لذا ذهبت للمساعدة.
Plan what? You’re absurd!
خطة ماذا؟  أنت سخيف!
I'll complain about you.
سوف أشتكي منك.
But it’s not my fault.
لكن هذا ليس خطأي.
I wanted to leave long ago, but your friend held me tightly.
أردت الرحيل منذ فترة طويلة، لكن صديقك أمسك بي بقوة.
Enough.
كافٍ.
No way! Can a delivery kid raid someone else's house?
مستحيل!  هل يستطيع فتى التوصيل مداهمة منزل شخص آخر؟
I have to call and inform the shop owner.
لا بد لي من الاتصال وإبلاغ صاحب المحل.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
Wasn't it you who told me I could come in?
أليس أنت من أخبرني أنه يمكنني الدخول؟
Alright.
على ما يرام.
In that case, I'll go first. Sorry again.
في هذه الحالة، سأذهب أولاً.  آسف مرة أخرى.
Shan.
شان.
What?
ماذا؟
Normally, you wouldn't just let it slide.
عادة، لن تتركها تنزلق.
Why did you let him go so easily this time?
لماذا تركته يذهب بهذه السهولة هذه المرة؟
I found him. Huh?
لقد وجدته.  هاه؟
Found who? Don't tell me…
وجدت من؟  لا تقل لي…
Yes.
نعم.
How could you be so sure it's him?
كيف يمكنك أن تكون متأكدا من أنه هو؟
By the smell. I remember his scent.
بالرائحة.  أتذكر رائحته.
You have his number, right?
لديك رقمه، أليس كذلك؟
Ob-aun.
أوب عون.
Sis.
أختي.
A customer called and complained that you delivered late.
اتصل أحد العملاء واشتكى من تأخر التسليم.
I wasn't late. It's just...
لم أتأخر.  انه فقط...
Actually, there was an accident.
في الواقع، كان هناك حادث.
How many times have you been like this?
كم مرة كنت مثل هذا؟
You might not be cut out for this job.
قد لا تكون مؤهلاً لهذه الوظيفة.
Sis. Come on.
أختي.  تعال.
Find something more suited to you.
ابحث عن شيء أكثر ملاءمة لك.
No, sis. I apologize.
لا يا أختي.  أنا أعتذر.
Give me back the shop phone and car key.
أعد لي هاتف المتجر ومفتاح السيارة.
Please, I'm really sorry.
من فضلك، أنا آسف حقا.
Ob-aun, am I a joke to you?
أوب عون، هل أنا مزحة بالنسبة لك؟
Give them back.
تعيد لهم.
What a shame. Look what I got from lending a hand.
يا للعار.  انظر إلى ما حصلت عليه من مد يد العون.
You guys too, I don't want another incident like this.
أنتم أيضًا يا رفاق، لا أريد حادثة أخرى كهذه.
Ob-aun, you’re in trouble.
أوب عون، أنت في ورطة.
Did you copy the work of the godly writer Shi Er Ye?
هل قمت بنسخ عمل الكاتب التقي شي إر يي؟
Readers are furious.
القراء غاضبون.
(Shui)
(شوي)
Hey, Little Prince.
مهلا، الأمير الصغير.
You're in big trouble for copying work this time.
أنت في ورطة كبيرة لنسخ العمل هذه المرة.
But I didn't copy.
لكنني لم أقلد.
Then you need to find evidence. Or else…
ثم عليك أن تجد الأدلة.  او اخرى…
Or what?
أو ماذا؟
You'll get sued and banned.
سيتم مقاضاتك وحظرك.
How can I find evidence if I didn't copy?
كيف يمكنني العثور على دليل إذا لم أنسخ؟
Alright, I'll see what I can do. That's it for now.
حسنًا، سأرى ما يمكنني فعله.  هذا هو عليه في الوقت الراهن.
Have you been kicked out of the shop, Little Prince?
هل تم طردك من المتجر أيها الأمير الصغير؟
Who are you?
من أنت؟
I'm just calling to advise you that if you can't write, then don't write.
أنا أتصل بك فقط لأخبرك أنه إذا كنت لا تستطيع الكتابة، فلا تكتب.
Get out of the industry.
اخرج من الصناعة.
And one more thing, prepare to be sued.
وشيء آخر، الاستعداد للمقاضاة.
Hello, the shop is closed.
السلام عليكم المحل مغلق.
Hello.
مرحبًا.
I'd like to ask about the person who delivered food to Condo 85 today.
أود أن أسأل عن الشخص الذي قام بتوصيل الطعام إلى الشقة 85 اليوم.
Um...
أم...
Is there a problem with the order?
هل هناك مشكلة في الطلب؟
Oh, no.
أوه لا.
I just want a way to contact him. Is that possible?
أريد فقط وسيلة للاتصال به.  هل هذا ممكن؟
You mean Ob-aun?
هل تقصد أوب عون؟
I just kicked him out a moment ago.
لقد طردته للتو منذ لحظة.
But I have to apologize to you. Our policy doesn't allow staff phone numbers.
ولكن يجب أن أعتذر لك.  سياستنا لا تسمح بأرقام هواتف الموظفين.
Even though he's already left.
على الرغم من أنه غادر بالفعل.
I'm sorry, sir.
انا اسف سيدي.
Oh, okay.
حسنا.
Thank you.
شكرًا لك.
I didn't copy anything.
لم أقم بنسخ أي شيء.
Uh, I know you didn't.
اه، وأنا أعلم أنك لم تفعل ذلك.
Cut the crap. Why'd you call?
قطع حماقة.  لماذا اتصلت؟
I wanna tell you that I found out where that Shi Er Ye guy lives.
أريد أن أخبرك أنني اكتشفت أين يعيش ذلك الرجل شي إير يي.
Why don't you go see him? Maybe you can work something out.
لماذا لا تذهب لرؤيته؟  ربما يمكنك عمل شيء ما.
Why should I? I didn't copy anything.
لماذا ينبغي لي؟  لم أقم بنسخ أي شيء.
It’s up to you. I believe you no matter what.
الأمر متروك لك.  أنا أصدقك مهما حدث.
But readers and people online don’t know you like I do.
لكن القراء والأشخاص عبر الإنترنت لا يعرفونك مثلي.
Well, you will need to go see him ASAP.
حسنًا، سوف تحتاج إلى الذهاب لرؤيته في أسرع وقت ممكن.
I heard he’s leaving Bangkok tomorrow.
سمعت أنه سيغادر بانكوك غدًا.
Did you get this info from Khun Pai?
هل حصلت على هذه المعلومات من خون باي؟
Don’t mind me. I’ll send you the location.
لا مانع لي.  سأرسل لك الموقع.
Alright.
على ما يرام.
Room 1510, Condo 85.
غرفة 1510، شقة 85.
Hey, what are you doing!? What you’re doing isn’t right.
مرحبا ماذا تفعل!؟ ما تفعله ليس صحيحا.
What are you doing with me? You psycho!
ماذا تفعل معي؟  أنت النفسي!
I’m sorry... I didn’t mean to.
أنا آسف... لم أقصد ذلك.
Can you... not go anywhere?
هل يمكنك... ألا تذهب إلى أي مكان؟
Damn, the world is small.
اللعنة، العالم صغير.
Hey, you don’t need to go find Shi Er Ye right now. Just go meet him in Chiang Mai.
مرحبًا، لست بحاجة إلى البحث عن Shi Er Ye الآن.  فقط اذهب لمقابلته في شيانغ ماي.
YS will be holding Shi Er Ye's debut party there.
سوف يعقد YS حفل ترسيم Shi Er Ye هناك.
Next, let's give a round of applause to our divine guest,
بعد ذلك، دعونا نصفق لضيفنا الإلهي،
The "Great God" writer, Shi Er Ye.
كاتب "الإله العظيم"، شي إر يي.
As you know, Shi Er Ye is number one among our YS website novel writers
كما تعلم، فإن Shi Er Ye هو رقم واحد بين مؤلفي الروايات
and rarely attends social events.
على موقع YS لدينا ونادرًا ما يحضر المناسبات الاجتماعية.
It's an honor for everyone to come today.
إنه لشرف للجميع أن يأتيوا اليوم.
Hello, I'm Shi Er Ye.
مرحبا، أنا شي إر يي.
Today I have to thank everyone very much.
اليوم يجب أن أشكر الجميع جزيل الشكر.
I didn't think that the real Shi Er Ye would look calm.
لم أكن أعتقد أن شي إير يي الحقيقي سيبدو هادئًا.
But I have to say
ولكن يجب أن أقول
About you being accused of copying his work, I'm still so angry.
بشأن اتهامك بنسخ أعماله، ما زلت غاضبًا جدًا.
Everyone is condemning you.
الجميع يدينك.
Since he's here now, I have to talk to him.
وبما أنه هنا الآن، يجب أن أتحدث معه.
What about?
ماذا عن؟
Demanding justice for you.
المطالبة بالعدالة بالنسبة لك.
Oh, there are a lot of people cheering.
أوه، هناك الكثير من الناس يهتفون.
Truly worthy of being a great god.
يستحق حقًا أن يكون إلهًا عظيمًا.
Seeing it like this, who would dare to go looking for trouble?
برؤية الأمر بهذه الطريقة، من يجرؤ على البحث عن المتاعب؟
I wonder, is Shi Er Ye so famous because of a novel.
أتساءل هل شي إير يي مشهورة جدًا بسبب الرواية؟
Or because of his good looks?
أم بسبب مظهره الجميل؟
[Chinese] "A good person will not flatter others just because they speak well, and a good person will not abandon others' correct opinions because they have a shortcoming."
[صيني] "الشخص الجيد لن يتملق الآخرين لمجرد أنهم يتحدثون بشكل جيد، والشخص الجيد لن يتخلى عن آراء الآخرين الصحيحة لأن لديهم عيبًا."
Samut,
ساموت،
please speak a language that I can understand.
من فضلك تحدث بلغة أستطيع أن أفهمها.
[Chinese] "There is nothing better than improving yourself, if you don't want other people to look down on you."
[صيني] "ليس هناك شيء أفضل من تحسين نفسك، إذا كنت لا تريد أن ينظر الآخرون إليك بازدراء."
Okay, I surrender. Go ahead.
حسنًا، أنا أستسلم.  تفضل.
Why did you show up this time?
لماذا ظهرت هذه المرة؟
I heard that there's a new writer in your care.
سمعت أن هناك كاتبًا جديدًا تحت رعايتك.
Congratulations.
تهانينا.
I don't see anything happy about it.
لا أرى أي شيء سعيد في ذلك.
It's just a baby monkey that can't sit still.
إنه مجرد قرد صغير لا يستطيع الجلوس ساكناً.
He's become the number two writer in YS, Chief Editor.
لقد أصبح الكاتب الثاني في YS، رئيس التحرير.
That doesn't sound like an ordinary baby monkey.
هذا لا يبدو وكأنه قرد صغير عادي.
I was asking about you.
كنت أسأل عنك.
I have nothing to answer.
ليس لدي ما أجيب عليه.
Honestly, I still can't figure out why I wrote the exact same plot as Shi Er Ye.
بصراحة، ما زلت لا أستطيع معرفة سبب كتابتي لنفس حبكة Shi Er Ye.
I was confused when you came to consult me ​​and told me the plot.
لقد كنت في حيرة من أمري عندما أتيت لاستشارتي وأخبرتني بالمؤامرة.
I still think it's really fun.
ما زلت أعتقد أنه ممتع حقًا.
But there's no way for you to know Shi Er Ye's thoughts, right?
ولكن ليس هناك طريقة بالنسبة لك لمعرفة أفكار شي إر يي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Unless...
إلا إذا...
Unless what?
ما لم ماذا؟
You and Shi Er Ye share one mind.
أنت وشي إير يي تتشاركان في رأي واحد.
Your brains are connected.
أدمغتكم متصلة.
Are you delusional?
هل أنت متوهم؟
Am I? Think about it...
هل أنا؟  فكر في الأمر...
One person writes mystery stories. Another writes about war.
شخص واحد يكتب قصص غامضة.  وآخر يكتب عن الحرب.
It's not only unrelated, it's a completely different style,
إنه ليس فقط غير ذي صلة، بل هو أسلوب مختلف تمامًا،
but the situation is exactly the same.
ولكن الوضع هو نفسه تماما.
In Shi Er Ye's novel
في رواية شي إر يي
There's a little fox who tells a story to a little hedgehog.
هناك ثعلب صغير يحكي قصة لقنفذ صغير.
In yours, it's a little hedgehog who tells a story to a little fox.
في حياتك، هناك قنفذ صغير يروي قصة لثعلب صغير.
If it's not fate, then what is it?
إذا لم يكن القدر فما هو؟
I think... your brain is stuffed full of novel plots.
أعتقد... أن عقلك محشو بالمؤامرات الجديدة.
Come out to the real world, Ozone.
اخرج إلى العالم الحقيقي يا أوزون.
Op-aun, are you saying I'm imagining this?
أوب عون، هل تقول أنني أتخيل هذا؟
Can I have your autograph, please?
هل يمكنني الحصول على توقيعك، من فضلك؟
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Could we take a picture, too?
هل يمكننا أن نلتقط صورة أيضاً؟
Oh, that's alright.
أوه، هذا ما يرام.
Thank you. I really like your work.
شكرًا لك.  أنا حقا أحب عملك.
Mr. Shi Er Ye
السيد شي إر يي
Great God Shi Er Ye, nice to meet you.
الله العظيم شي إير يي، تشرفت بلقائك.
Nice to you meet you.
سعدت بلقائك.
Nice to meet you, Great God Shi Er Ye.
تشرفت بلقائك، يا إلهي العظيم شي إير يي.
Shall we...
هلا فعلنا...
go have a drink?
اذهب لتناول مشروب؟
Is there anything I can help you with, sir?
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به يا سيدي؟
Can I borrow a power bank?
هل يمكنني استعارة بنك الطاقة؟
Yes, please. Just a moment.
نعم من فضلك.  لحظة واحدة.
Okay, sir.
حسنا سيدي.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
مرحباً بك.
Aun!
عون!
Here you are.
تفضل.
What is it?
ما هذا؟
I have a way for you to clear things with Shi Er Ye.
لدي طريقة لك لتسوية الأمور مع شي إر يي.
What?
ماذا؟
Come on.
تعال.
You two, hurry up and come here,
أنتما الإثنان، أسرعا وتعالوا إلى هنا
Ta da!
تا دا!
Aun, you are so close to the great god Shi Er Ye.
عون، أنت قريبة جدًا من الإله العظيم شي إر يي.
Aren't you excited at all?
لا أنت متحمس على الإطلاق؟
What's there to be excited about? Do you want me to kneel and bow?
ما هو هناك ليكون متحمسا؟  هل تريد مني أن أركع وأنحني؟
It doesn't have to be like that.
لا يجب أن يكون الأمر هكذا.
And you, why did you bring me here?
وأنت، لماذا أحضرتني إلى هنا؟
Like I said, so you could clear things up, my friend.
كما قلت، حتى تتمكن من توضيح الأمور، يا صديقي.
So let me introduce myself first. I'm Ozone.
لذلك اسمحوا لي أن أقدم نفسي أولا.  أنا الأوزون.
I'm Sin.
أنا الخطيئة.
I'm the oldest here. Jao Samut.
أنا الأكبر هنا.  جاو ساموت.
Ob-aun.
أوب عون.
Then let's play a game. The night is young.
ثم دعونا نلعب لعبة.  الليل شاب.
If you want to sleep, too bad.
إذا كنت تريد النوم، سيئة للغاية.
I won't play.
لن العب.
[Chinese] "If I don't do something useful. How can I use this limited life well?"
[صيني] "إذا لم أفعل شيئًا مفيدًا، فكيف يمكنني استخدام هذه الحياة المحدودة بشكل جيد؟"
I agree! But what did you say?
أنا موافق!  ولكن ماذا قلت؟
Sorry for causing you trouble. There's the matter of plagiarism.
آسف لتسبب لك المتاعب.  هناك مسألة الانتحال.
You and I need to have a long talk about that matter.
أنت وأنا بحاجة إلى التحدث لفترة طويلة حول هذا الموضوع.
As for you, O. Are you really my friend?
أما أنت يا هل أنت صديقي حقا؟
Oh, forget about that. Come play a game with me.
أوه، ننسى ذلك.  تعال العب لعبة معي.
Think of it as a charitable deed.
فكر في الأمر كعمل خيري.
Whatever, I'll play along.
مهما كان الأمر، سألعب معه.
I chose this game carefully. It's the perfect game for us
لقد اخترت هذه اللعبة بعناية.  إنها اللعبة المثالية بالنسبة لنا
The Four Pillars of YS.
الركائز الأربع لـ YS.
No, wait. We are
لا إنتظار.  نحن
"K5"
"ك5"
"Cirrus". God of Sci-Fi.
"سيروس".  إله الخيال العلمي.
"Little Prince". God of Wuxia.
"الأمير الصغير".  إله وشيا.
"Chin Hai". God of Drama.
"تشين هاي".  إله الدراما.
"Sleepy Fox". God of Fantasy.
"الثعلب النائم".  إله الخيال.
"Shi Er Ye". Great God.
"شي إر يي".  الإله العظيم.
What the hell is this?
ماذا بحق الجحيم هو هذا؟
An erotic novel.
رواية مثيرة.
Yaoi?
ياوي؟
So let me explain how to play
لذلك اسمحوا لي أن أشرح كيفية اللعب
In my hand are five cards.
في يدي خمس بطاقات.
Three Aces, one black-and-white Joker, and one colored Joker.
ثلاثة ارسالات ساحقة، وجوكر واحد بالأبيض والأسود، وجوكر واحد ملون.
Everyone will draw one card each.
سيقوم الجميع برسم بطاقة واحدة لكل منهم.
The person with the colored Joker can order the one with the black-and-white Joker. To do anything.
يمكن للشخص الذي يحمل الجوكر الملون أن يطلب الشخص الذي يحمل الجوكر باللونين الأبيض والأسود.  لتفعل أي شيء.
As for what to order...
أما بالنسبة لما تأمر...
Are you being naughty?
هل أنت شقي؟
What's in your head?
ماذا يوجد في رأسك؟
I'm just saying the person who gets the colored Joker card, choose one book at random.
أنا فقط أقول إن الشخص الذي يحصل على بطاقة الجوكر الملونة، يختار كتابًا واحدًا عشوائيًا.
Then select a page and paragraph.
ثم حدد صفحة وفقرة.
The person who receives the black-and-white Joker must read it.
يجب على الشخص الذي يحصل على الجوكر باللونين الأبيض والأسود أن يقرأه.
No less than three lines.
ما لا يقل عن ثلاثة أسطر.
If you can't read it, drink a full glass of wine.
إذا لم تتمكن من قراءتها، اشرب كأسًا كاملاً من النبيذ.
So what's the name of your game?
إذن ما هو اسم لعبتك؟
"War Below the Line"
"الحرب تحت الخط"
Is the name exciting?
هل الاسم مثير؟
Well it's too late to withdraw. Round One, Start!
حسنًا، لقد فات الأوان للانسحاب.  الجولة الأولى، ابدأ!
Reveal your cards.
كشف البطاقات الخاصة بك.
I got the colored Joker. Who got the black & white Joker?
حصلت على جوكر الملونة.  من حصل على الجوكر الأبيض والأسود؟
Alright, I won’t hold back, bro.
حسناً، لن أتراجع يا أخي.
This book, page 156, line five.
هذا الكتاب، صفحة ١٥٦، السطر الخامس.
"Generous sugar daddy." the title tells you everything.
"أبي السكر السخي."  العنوان يخبرك بكل شيء.
Alright, here I go.
حسنًا، ها أنا ذا.
"Win blushed deeply.
"احمر وجه وين بشدة.
He couldn’t help but glance at the person next to him, who was still asleep.
لم يستطع إلا أن ينظر إلى الشخص المجاور له، الذي كان لا يزال نائما.
His right hand couldn’t resist caressing the swollen part below.
لم تستطع يده اليمنى مقاومة مداعبة الجزء المتورم بالأسفل.
The intensity and speed seemed to—"
يبدو أن الشدة والسرعة - "
Okay, I'm done.
حسنا، لقد انتهيت.
Why’s everyone so quiet?
لماذا الجميع هادئ جدا؟
Wow, that content...
واو هذا المحتوى...
But you read it in such a monotone voice. So dull.
لكنك قرأته بصوت رتيب.  ممل جدا.
Should I read it again?
هل يجب أن أقرأها مرة أخرى؟
No need, I bet you'd read it the same way.
لا داعي لذلك، أراهن أنك ستقرأها بنفس الطريقة.
Let's move to the next round.
دعنا ننتقل إلى الجولة التالية.
Three, two, one, reveal your cards.
ثلاثة، اثنان، واحد، اكشفوا عن بطاقاتكم.
I got the colored Joker.
حصلت على جوكر الملونة.
Who got the black & white one?
من حصل على الأسود والأبيض؟
That would be me.
هذا سيكون أنا.
Please go easy on me, Ob-aun. I’ll…
من فضلك كن لطيفا معي، أوب عون.  سوف…
I'll give you the money I got from Ozone.
سأعطيك المال الذي حصلت عليه من أوزون.
Page 78, first paragraph.
الصفحة 78، الفقرة الأولى.
"His eyes turned towards the door.
"تحولت عيناه نحو الباب.
He saw only a figure in a long black cloak. Those slender fingers…
لم ير سوى شخصية ترتدي عباءة سوداء طويلة.  تلك الأصابع النحيلة...
Is gripping a staff tightly.
يمسك العصا بإحكام.
Thesis looked into the pitch-black eyes of the figure and said,
نظرت أطروحة في عيون الشكل السوداء وقالت:
'You are the general in Klein's world, aren't you? That staff—'"
’أنت الجنرال في عالم كلاين، أليس كذلك؟  هؤلاء الموظفين —'"
Ugh, I can't keep reading.
اه، لا أستطيع مواصلة القراءة.
I'll just drink.
سأشرب فقط.
Wait. Isn’t your reaction a bit much?
انتظر.  أليس رد فعلك كثيرا؟
Let me see that.
دعني أرى ذلك.
It’s not that erotic.
انها ليست مثيرة.
Just the two main leads meeting for the first time. Not a big deal.
فقط الزعيمان الرئيسيان يجتمعان لأول مرة.  ليست مشكلة كبيرة.
I write novels too, you know.
أنا أكتب الروايات أيضا، كما تعلمون.
It's gotten to my head.
لقد وصل الأمر إلى رأسي.
Just reading a few sentences makes me imagine what will happen next.
مجرد قراءة بعض الجمل يجعلني أتخيل ما سيحدث بعد ذلك.
The more I think, the more I blush.
كلما فكرت أكثر، كلما خجلت أكثر.
Why? Have you experienced it?
لماذا؟  هل قمت بتجربتها؟
Of course not! Who would do something like that?
بالطبع لا!  من سيفعل شيئًا كهذا؟
I'm embarrassed.
أنا محرج.
Um, can I change the book?
أم، هل يمكنني تغيير الكتاب؟
You set the ‘cannot change’ rule yourself.
لقد قمت بتعيين قاعدة "لا يمكن التغيير" بنفسك.
Why? Is it an 18+ scene?
لماذا؟  هل هو مشهد 18+؟
No, not really.
لا ليس بالفعل كذلك.
Or is it?
أو هو؟
Yes or no?
نعم أو لا؟
Let me see.
دعنى ارى.
Oh.
أوه.
What is it?
ما هذا؟
Check this out.
تحقق من هذا.
Come here.
تعال الى هنا.
Huh, the male lead’s name is Pie.
هاه، اسم البطل الذكر هو باي.
Same as your editor, Ozone.
نفس المحرر الخاص بك، الأوزون.
Argh!
ارغ!
Go big or go home.
اذهب كبيرا او اذهب الى المنزل.
No, I'm not giving up. I'll read it.
لا، أنا لا أستسلم.  أنا سوف قراءتها.
"Pie… used both hands
"فطيرة... استخدم
to caressed his chest.
كلتا يديه لمداعبة صدره.
Slowly unbuttoning his shirt.
فك أزرار قميصه ببطء.
Pie’s slender fingers traced the firm muscles of his chest."
تتبعت أصابع باي النحيلة عضلات صدره الصلبة.
“Pie…”
"فطيرة…"
Idiot, Pie
أحمق، فطيرة
Hello?
مرحبًا؟
I’m not updating my novel today, I’m drunk.
لن أقوم بتحديث روايتي اليوم، فأنا مخمور.
You’ve got a secret, huh?
لديك سر، هاه؟
You’re always such a tease.
أنت دائما مثل هذا ندف.
Three, two, one, reveal your cards.
ثلاثة، اثنان، واحد، اكشفوا عن بطاقاتكم.
It’s you, Shi Er Ye.
إنه أنت، شي إر يي.
Yes, Little Prince?
نعم أيها الأمير الصغير؟
I think this time we should go bigger.
أعتقد أن هذه المرة يجب أن نتقدم بشكل أكبر.
And how do you want me to do that?
وكيف تريدني أن أفعل ذلك؟
Just reading isn’t fun enough.
مجرد القراءة ليست ممتعة بما فيه الكفاية.
You have to read aloud and act it out
عليك أن تقرأ بصوت عال وتتصرف بها
For at least five lines.
لخمسة أسطر على الأقل.
If you can do it, I’ll drink all this wine myself.
إذا كنت تستطيع أن تفعل ذلك، سأشرب كل هذا النبيذ بنفسي.
But if you can’t, you have to drink it all.
ولكن إذا لم تتمكن من ذلك، عليك أن تشربه كله.
Deal
اتفاق
“He fell asleep.
"لقد نام.
He Zhi let out a soft sigh.
أطلق هو تشى تنهيدة ناعمة.
He walked forward,
فسار إلى الأمام،
Saw the person on the sofa sleeping soundly
رأيت الشخص على الأريكة ينام بشكل سليم
Suddenly, He Zhi felt a bit cowardly.
فجأة، شعر هي تشى بالجبن قليلاً.
He reached out his hand,
ومد يده،
Wanted to touch the person in front of him,
أراد أن يلمس الشخص الذي أمامه،
But he didn’t dare.
لكنه لم يجرؤ.
Do you remember the first time we met?
هل تتذكر أول مرة التقينا فيها؟
At that time
فى ذلك التوقيت
Your eyes were just like now
كانت عيناك كما هي الآن
Full of sparkles and mesmerizing like thousands of stars
مليئة بالتألق والروعة مثل آلاف النجوم
It was filled with spirit, curiosity and wonder.
لقد كانت مليئة بالروح والفضول والعجب.
At that moment, I thought those eyes were my whole world.
في تلك اللحظة، اعتقدت أن تلك العيون هي عالمي كله.
But back then, I was too young
لكن في ذلك الوقت، كنت صغيرًا جدًا
I didn’t realize what that thought meant.
لم أكن أدرك ما يعنيه هذا الفكر.
If it were me now
لو كنت أنا الآن
Who meets you back then
من يقابلك حينها
I know I couldn’t help but say…
أعلم أنني لا أستطيع إلا أن أقول...
You’re too close
أنت قريب جدًا
I want to capture you in my gaze
أريد أن ألتقطك في نظري
When thinking of this
عند التفكير في هذا
Suddenly, He Zhi couldn’t take it anymore
فجأة، لم يعد بإمكان He Zhi تحمل الأمر بعد الآن
He slowly moved closer to Xu Yiming,
اقترب ببطء من Xu Yiming،
And lightly kissed his face”
وقبلت وجهه بخفة"
It’s over, Little Prince
لقد انتهى الأمر أيها الأمير الصغير
Already?
بالفعل؟
Director Nathawat Piyanonpong
المخرج ناثاوات بيانونبونج
Why didn’t you follow the novel script when role-playing?
لماذا لم تتبعي سيناريو الرواية أثناء تمثيل الأدوار؟
I did follow a novel, have you read my work?
لقد تابعت رواية، هل قرأت عملي؟
Don’t you feel like Shi Er Ye’s work is a bit strange?
ألا تشعر أن عمل Shi Er Ye غريب بعض الشيء؟
It’s like he’s been searching for someone all along.
يبدو الأمر كما لو أنه كان يبحث عن شخص ما طوال الوقت.
Can I have your number?
هل بإمكاني الحصول على رقمك؟
I’m looking for a roommate. Do you need a lift?
أنا أبحث عن زميل في الغرفة.  هل تحتاج إلى مصعد؟
So who is it that a young master like you is even willing to share a room with?
إذن من هو السيد الشاب مثلك الذي يرغب في مشاركة الغرفة معه؟